Yn ogystal 창'r amser yn eich byd, pan oedd yn cael ei ddod yn unig?
Nid.
Pan fyddwn yn ymwneud 창'r mwyaf, roeddwn yn cael ymwneud 창 chi.
Roeddwn yn cael Linda i'w ddod.
Roedd yn cael ei ddod yn unig, a dweud y peth y mae'n dweud.
Rwy'n gweld, roeddwn yn cael ei ddod yn 10 o.
Ie.
Felly mae'n ddod oedd ymwneud 창'i gael yn unig pan oeddwn yn cael ei ddod yn unig.
Ie, rwy'n cael ei ddod yn unig.
Roeddwn yn cael ei ddod yn unig pan oeddwn yn cael ei ddod yn unig.
Rwy'n fwyaf y byddwn yn cael ei ddod yn unig pan oeddwn yn cael ei ddod yn unig.
Felly pan oeddwn yn cael ei ddod yn ysgol, beth ydych chi'n ei wneud yma?
Fi'n cael gweithio'n gwych ei ddod.
Felly dwch chi ddim yn teimlo oherwydd bod chi ddim yn teimlo?
Nid.